# Taxi_Pay_A-B-test
A/B-tests Тест предполагает введение новой платежной механики, которая должна немного понизить цену на услугу. Тест проводится путем разделения всех просмотров цены на группы А и В.
Вы работаете продуктовым аналитиком в агрегаторе такси SkyTaxi, задача - оценить результаты АВ-теста.

Тест предполагает введение новой платежной механики, которая должна немного понизить цену на услугу. Тест проводится путем разделения всех просмотров цены на группы А и В.

ℹ️ Просмотр - это событие, когда клиент вводит в приложении точку В и видит отображенную цену заказа. После этого он может или конвертироваться в созданный заказ (если цена его устроит), или нет.
Ваша задача - исследовать результат и понять, влияет ли понижение цены на конверсию из просмотра в создание заказа.


Задание 3.1
Импортируйте файл с данными в Jupyter Notebook и расшифруйте идентификаторы городов с помощью листа city_dict

Задание 3.2
Рассчитайте результаты АВ-теста и с помощью статистического критерия сделайте вывод

Задание 3.3
Запустите цикл, который пробежится по всем городам в датасете. Выявите те города, в которых есть статистически значимая разница между группами А и В. Создайте переменную типа "список", которая будет хранить эти города.

Задание 3.4
Создайте дополнительную колонку со значением 0 или 1 в зависимости от часа заказа.

1 - если час пик (возьмите, например, 7,8,9,10,17,18,19,20), а 0 - все остальные часы.

Проверьте результат АВ-теста по отдельности на пиковых и не-пиковых заказах и сделайте выводы.

Задание 3.5
Опишите ваши результаты. Ваши выводы можно оформить внутри тетрадки .ipynb
